Bak, Tsubomi-chan.
Kurbağaları suda yüzdürdüğünde,
yüzmeye başlıyorlar.
Vay, ne kadar sevimli.
Çubuğu tamamen yumuşak yapabiliyorum.
Harikasın, Mob-kun.
Akşam çanı çaldı. Haydi eve gidelim.
Çok eğlenceliydi!
Ah... sadece bir rüyaymış.
Mutlu Yıllar!
Tatilde bir yere gittin mi?
Büyükannemin evine.
Bitirdin mi?
Evet, bitirdim.
Mutlu Yıllar.
Bugün üçüncü döneme başlıyoruz.
Kış tatili ödevlerinizi toplayacağım,
bugünkü açılış töreninden sonra.
Kış tatili rehavetini üzerinizden atıp,
giriş sınavlarına çalışmaya başlamalısınız.
Hâlâ sınıf arkadaşıyken
birlikte sıkı çalıştığınızdan emin olun.
Ah, sınıflar değişecek.
Belki üçüncü sınıf olduğumda,
Tsubomi-chan'la aynı sınıfta olurum.
Ah, bir duyuru daha var.
3. Sınıftan Takane Tsubomi,
gelecek ay taşınıyor.
Ne?
Ha? Taşınıyor mu...?
Bekle, ne?
Bu kadar ani olduğu için
kafam yetişemiyor.
Ne?
Yani, sınav dönemi bittikten sonra
ona hislerimi anlatmayı planlıyordum.
Ama... yani... daha bir yılım vardı...
Hayır, cidden, bekle...
Henüz... hiçbir şey yapamadım bile.
Hiçbir şey... olmadı.
Ona... çıkma teklif etmem lazım.
Sorun ne, Kageyama?
Ödevini mi unuttun?
Ah, hayır...
Ah, doğru...
Mob, Takane-san'a karşı bir şeyler hissediyor.
Ama...
Ona çıkma teklif etmem lazım.
O bu okulun en büyük idolü.
Bu kadar rakibin üstesinden nasıl geleceksin, Mob?
Ç-Çıkma teklif mi?!
Evet...
Aklını mı kaçırdın, Kageyama?!
Yani...
Bana deneyimlerini anlatmanı,
ya da onu üzmemek için ne yapmam gerektiğini söylemeni umuyordum...
Böyle tavsiyeler falan!
Deneyimler mi?
Kageyama!
Sen Salt Lisesi'nin gölge liderisin!
Biraz cesaret göster! Ona White T Poison'ın ne olduğunu göster!
Ne?
Şey, yani... Bilirsin ya...
Ona White T Poison'ın... şey, ne olduğunu göster...
Kageyama... Kıyafetlerini çıkar.
Ha? Tamam.
Ah...
Harika kasların olmuş!
Aradığın deneyim, işte buralarda birikmiş!
Emeğinin meyvelerini görüyoruz!
Eminim ki aklındaki kişi sana
kaslarının layık olduğunu söyleyecektir!
Teşekkür ederim! Çok teşekkürler!
Hadi biz de yeni zirvelere ulaşmak için antrenman yapalım!
Evet!
Vücut Geliştirme!
Savaş! Savaş! Savaş!
Şey...
Çıkma teklifi hakkında biraz tavsiye alabilir miyim...?
Gerçekten minnettar olurum...
Şey...
Telepati Kulübü'nün birine çıkma teklifi hakkında tavsiye verebileceğini sanmıyorum.
Ah, doğru dedin.
Ha, alo?!
Ama abi, Takane-san'ın taşındığına inanamıyorum.
Bir süredir ona aşığım.
Belki onu bir randevuya davet etmeyi deneyeceğim.
Takenaka-kun, Tsubomi-chan'ın aklını okumayı mı planlıyorsun?
Bu uzun süre asla işe yaramaz,
ve kulak tıkacımı çıkarmayı da düşünmüyorum.
Ama bir kızın aklını okursan, süper popüler olabilirsin...
Tome-san'a göre.
Kurata Başkan, bir kızın ne hissettiği hakkında ne biliyor ki?
Tamam, bu kadar yeter, ikiniz de!
Ben donmuş bir halde ne olduğunu anlamaya çalışırken
çok fazla konuşuyorsunuz.
Onu bir randevuya mı davet ediyorsun?
Mob-kun, bu sefer ciddi misin?
Evet.
Anlıyorum. O zaman tamam.
Sana çok iyi bir tavsiye vereceğim.
Kesinlikle saç stilini değiştirmelisin!
Gerisini kendime saklayacağım!
Üzgünüm, tavsiye veremeyiz, uzaktan destek olacağız.
Sana başarılar diliyorum.
Başaracaksın, Kageyama-senpai!
Ş-Şey, Tsubomi-chan...
Sana bir şey sormak istiyorum. Olur mu?
S-Seni seviyorum...
Seni seviyorum, Tsubomi-chan. Benimle çıkar mısın?
Üzgünüm.
A-Ama neden?
Ah, gerçekten bir sebep söylemem mi gerekiyor?
Yani, sana karşı hiçbir ilgim yok...
Ü-Üzgünüm!
Of... Hala bu kadar mı var?
Çoğunu tanımıyorum bile.
Ne kadar can sıkıcı.
Ne yapıyorsun, Mob-kun?
Takane-san artık sınıfta değil.
Ah! Eve mi gitti?!
Anlıyorum... Eve gitmiş...
O zaman sanırım bugünlük vazgeçmeliyim.
Neyse. Başka bir gün deneyeceğim...
Okulun arkasında.
Okulun arkasında mı? Orada ne yapıyor?
Sen burada vaktini boşa harcarken,
diğer tüm çocuklar onu
dışarı çıkmaya davet ediyor.
Ne diyorsun şimdi?
B-ben gitseydim iyi olur...
Şimdi gidersen,
seni reddedecek!
Sanki bir sürü kırık kalpli çocuk üreten
garip bir fabrika bandı gibi.
Sen de o kalabalığa karışacaksın,
o da sana hayır diyecek.
Mezato-san...
Saçımı kestirmeli miyim sence?
Ha? Bekle, neden saçın?
Kızlar ne tür erkeklerden hoşlanır?
"Sadece spor yap"tan daha fazlasını
düşünmeye başlıyor!
Önce, bir centilmen olmalısın.
Kız sınıf arkadaşlarının yanında
daima görgü kurallarına dikkat etmelisin.
Ayrıca, düşünceli olmalısın.
Güvenilir olmalı,
sorunlarını dinlemeli,
ve ona her şeyi anlatabileceğini
hissettirmelisin.
Eğer bu kadar kabullenici olabilirsen,
belki Takane-san'ın da üstesinden
gelebilirsin.
Onun üstesinden gelebilir miyim?
Evet.
Görünüşe göre çoğu erkek
sadece dış görünüşü yüzünden onu beğeniyor,
ama aslında gerçek duygularını
sakladığına eminim.
Onun gerçekte kim olduğunu
kabullenmek sana düşecek.
Yine de dürüst olmak gerekirse,
Takane-san'ın bu kadar abartılacak neyi var bilmiyorum.
Ha?
Yani, kimseye gerçekten
güvenmiyor gibi duruyor.
Başkalarıyla ilgilenmediğine
eminim.
Bunu nasıl biliyorsun?
Her günkü davranışlarından
anlayabilirsin.
Aslında, nasıl anlamazsın ki?
İnsanlara ara sıra farklı
açılardan bakmayı öğrenmelisin.
Şimdi, Mob-kun...
Onda tam olarak neyi seviyorsun?
Yani... Bu soruya cevap veremedin,
okulun arkasına gidemedin,
ve işine tam olarak odaklanamıyorsun.
Hadi ama, Mob-kun.
Bu çocukça aşk saçmalığını
işe getirme.
Tabii ki ortaokul çocukları
sadece görünüşe aşık olur.
Farklı olduğuna inanmak istemeni
anlıyorum.
Ama sonuçta erkekler basit yaratıklardır.
Haklı mıyım, Serizawa?
Şey, okula gitmedim, o yüzden emin değilim.
En azından beğendiğin bir kız olmuştur.
Hayır... öyle biri olduğunu söyleyemem.
Hiç mi yok?
Hadi ama, bu yaşta utangaçlık yapma.
Dur, bekle. Ciddi misin sen?
Cidden, beğendiğin birinin olmasına imreniyorum.
Eğer ona olan hislerin, kim ne derse desin değişmiyorsa...
bu, hislerinin gerçek olduğu anlamına gelir, değil mi?
O zaman mantığını kelimelere dökmene gerek yok.
Evet, aynen! Tam da söylemeye çalıştığım şey buydu!
Önemli olan onun nesi hoşuna gittiği değil...
önemli olan onu gerçekten sevip sevmediğin!
Eğer bu konuda gerginsen, o zaman bize gerçek hislerini anlat.
Seni dinleyeceğiz.
Tsubomi-chan'ın bu kadar dikkatimi çekmesinin sebebi...
Mob-kun! Hadi tünel yapalım!
Tamam.
Bak! Sadece sana gösteriyorum, Tsubomi-chan!
Bundan sıkıldım.
Ben de pek emin değilim aslında.
Ama onu sevdiğimi biliyorum. Hep Tsubomi-chan'ı sevmişimdir.
O zaman endişelenecek bir şey yok.
Kendini ortaya koy.
Ama onu davet ederken ne diyeceğimi bilmiyorum. Ne yapmalıyım?
Şey... Biliyorsun ya.
Önce temiz ve bakımlı olmalısın.
Sonra, samimi ve sadık olmayı unutma.
Ayrıca şık giyinmeyi ve iyi bir dinleyici olmayı da ihmal etme.
Bir de...
Gülümsemeye dikkat et ve surat asma.
Ve...
Ah, doğru. Ortamı onu heyecanlandıracak şekilde ayarlamak da önemli.
Ne?! Hile mi yapıyor?!
İşte bu kadar!
Sanırım Reigen-san da bilmiyor.
Ama sonuç olarak... Stratejiyi dert etme.
Görüntüyü kurtarmaya çalışmanın bir anlamı yok.
derin bir ilişki kurmak istediğin biriyle.
Sadece kendin ol. Ona gerçek yüzünü göster.
Eminim Tsubomi-chan'ın duymak isteyeceği son şey, benim sözlerimle ona çıkma teklif etmendir.
Sadece hissettiklerini söze dök.
Çok teşekkür ederim.
Evet, haklısın. Aynen öyle yapacağım.
Reigen-san, aslında ona bu tavsiyeyi verdiğin için biraz şaşırdım.
Bu ben olsaydım, muhtemelen kurnaz davranmaya çalışırdım.
Yani, eğer gerçekte kim olduğumu anlarlarsa,
anında reddedilirim.
Sanırım Reigen-san bile bu konularda karamsar.
Yine de, yaşlı bayan müşterilerimiz arasında oldukça popüler görünüyor...
Ancak...
Mob farklı.
O doğru ve dürüst yoldan gitmeli.
Yalanlarla uğraşmamalı.
Bunu yapabilirsin, Mob.
Bu iç çekişler de ne, dostum?
Yine başın dertte mi?
Hanazawa-kun.
Hmm. Demek çocukluk arkadaşın transfer oluyor.
Evet.
Son birkaç yıldır onunla gerçekten konuşma fırsatım olmadı,
ve bu çok ani oldu.
Bu yüzden ona çıkma teklif etmeye acele ediyorsun.
Evet.
Ama bu benim ilk deneyimim, bu yüzden oldukça zor oluyor.
Aslında bu kadar korkulacak bir şey değil.
Popüler olduğun için senin yerinde olmak güzel olmalı, Hanazawa-kun.
Sen bana hiç benzemiyorsun.
Ne diyorsun sen?
Zaten benzer olduğumuzu ilk söyleyen sendin.
Hadi bakalım. Rahatla biraz.
Gülümse ve dik dur.
Daha fazla özgüvenli olmalısın! Kötü bir şey yapmıyorsun sonuçta.
Ona bir şeyler almayı düşünüyor musun?
Aklımdan bile geçmemişti.
Anlıyorum... Hediye mi, ha?
Genelde bana çıkma teklif ediliyor,
ama mektup ya da ev yapımı kurabiye aldığımda, bu beni gerçekten mutlu ediyor.
Sanırım bu bir seçenek olabilir.
Ev yapımı...
Bu işe yaramaz.
Ben sadece onigiri yapmasını biliyorum.
Hey, kendini zorlamana gerek yok.
Ona bir şey vermenin daha iyi olacağının
bir garantisi yok.
Aslında, senin durumunda belki biraz klişe olsa da
ona çiçek alabilirsin.
Eminim zararı olmaz.
Çiçekler...
Ayrıca, kıyafetlerini seçmekten
memnuniyet duyarım.
Aslında yeni kıyafet alacak param yok,
bu seferlik geçiyorum.
Yine de teşekkürler.
Nii-san. Takane-san'ın taşınması konusunda...
Oh, zaten biliyor muydun, Ritsu?
Anlıyorum.
Demek sen de onu dışarı çıkmaya
davet edeceksin, sonuçta.
Zaman nihayet geldi.
Düşündükçe gerçekten çok gerginim.
Acaba nasıl bir tepki verecek?
Takane-san'ın birini sevdiğini
söylediğini hatırlıyorum...
Evet. Sevdiğim kişi, dershanede tanıştığım
başka bir okuldan biri.
Bana anlattıklarına göre, karşı tarafın da
sana ilgisi olduğu çok açık.
Eğer ona açılırsan, büyük ihtimalle
kabul edecektir.
Hepsi bitti...
Neyse, umarım onu çok sert bir şekilde
reddetmez.
Ritsu...
Muhtemelen benim kadar hatta belki de
daha fazla endişeleniyordur.
Nedenini bilmiyorum ama bu düşünce
beni bir şekilde sakinleştiriyor.
Teşekkürler, Ritsu.
Elimden geleni yapacağım.
Nii-san...
Çok fazla moralini bozma, tamam mı?
A-Alo?
U-Uzun zaman oldu, hanımefendi.
Benim, Shigeo.
Tsubomi-chan müsait mi?
E-Evet. Çok teşekkür ederim.
A-Alo, Tsubomi-chan?
B-Birden aradığım için özür dilerim.
Sadece ev telefonunu biliyorum.
Şey, duydum ki...
Yani... Şey...
Taşınıyormuşsun.
Oh... Demek doğruymuş.
Tabii ki, elbette.
Evet, yani, hey... Seninle konuşmak istediğim bir şey var.
Ha? Telefonda söylemesi biraz garip olur.
Yarın okuldan sonra biraz vaktin var mı diye merak ediyordum...
Hayır, okul dışında bir yerde buluşsak daha iyi olur.
Zaten birbirimize çok yakın yaşıyoruz, parka gitsek nasıl olur?
Evet. Eskiden hep oynadığımız park.
Hım? Garip mi davranıyorum?
Gerçekten mi? Sesim mi? Hayır, titremiyor...
Evet... Tamamen hayal ediyorsun.
Evet, hı-hı.
Evet, sorun yok.
Tabii.
Ne? Onunla plan mı yaptın?
Helal olsun!
Okulun arkası yerine,
ikiniz için nostaljik bir park seçmişsin. Şahane.
Böyle bir şey yapabileceğini bilmiyordum, dostum!
Eğer onunla çıkmaya başlarsan,
beni Takane-san'ın kız arkadaşlarından biriyle tanıştır.
Olur.
Tabii ki!
Şimdi, o zaman...
A ve B çizgilerinin kesiştiği iki nokta var.
Acaba ne olabilir...
Bu sınavda çıkacak.
Tsubomi-chan'la çok önemli bir konuşma yapacağımı bilmeme rağmen,
şaşırtıcı derecede sakinim.
Düşünüyorum da,
neden ona çıkma teklifi hakkında herkesten tavsiye aldım, merak ediyorum.
Sanırım son zamanlarda...
artık duygularımı o kadar içimde tutmuyorum.
Karışık bir buket alabilir miyim... lütfen.
Tabii. Poşet ister misiniz?
Bu sizin için uygun mu?
Evet.
1.000 yen'e gerçekten küçükmüş.
Zaten boyut önemli değil.
Çok teşekkür ederim!
Kageyama Shigeo.
Ah... Şey, sen...
Benimle takas ol.
Haa?!
Emin misin? Ama neden...
Evet, hadi gel.
Herkes...
Teşekkür ederim.
Kageyama-kun, güçlerini kabullenmeye çalıştığını biliyorum.
Çok çaba sarf ettin.
İşte bu yüzden daha fazla ilerlememelisin.
Şimdi geri dön.
Mob Psycho 100 III 10. Bölümde sonraki bölüm:
"Mob 2 ~Rakip~."